Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/OCSO/OCSACT2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# CAP_REQ_DOCTOR
source: Confirmation practitioner
ja_jp: 実施者確認

# cboPartAll
source: All
ja_jp: 全体

# cbxEkgIFOFF
source: Electrocardiogram OFF
ja_jp: 心電図OFF

# cbxEkgIFON
source: Electrocardiogram ON
ja_jp: 心電図ON

# EMRREFER
source: EMR history viewer of {0}
ja_jp: {0} のEMR履歴ビューア

# Exception1
source: Transfer Master (PFE5010) problem to create occurred.
ja_jp: 転送マスタ（PFE5010）作成に問題が発生しました。

# Exception2
source: It was not reflected in the physiological test information.
ja_jp: 生理検査情報に反映されませんでした。

# Exception3
source: Electrocardiogram data (IFS7601) problem to create it occurred.
ja_jp: 心電図データ（IFS7601）作成に問題が発生しました。

# Exception4
source: Data to be transferred does not exist.
ja_jp: 転送するデータが存在しません。

# Exception5
source: During the transfer of the electrocardiogram data, it was a problem. Telegram:
ja_jp: 心電図データを転送中､問題が発生しました。電文：

# FindColumnInfoHeader1
source: Order Unit
ja_jp: オーダ単位

# FindColumnInfoHeader2
source: Order unit name
ja_jp: オーダ単位名

# fwkActorFormText
source: Practitioner inquiry
ja_jp: 実施者照会

# IN_GUBUN
source: Hospitalization
ja_jp: 入院

# lbPaceMakerText
source: Pacemaker
ja_jp: ペースメーカー

# MSG_001
source: Experimental patient
ja_jp: 実験患者

# MSG_REQ_DOCTOR
source: Please enter a practitioner.
ja_jp: 実施者を入力してください。

# OUT_GUBUN
source: Clinic
ja_jp: 外来

# tipText
source: Department / care physician hide
ja_jp: 診療科/診療医非表示

# tipTextGrdPalist
source: Department / care physician display
ja_jp: 診療科/診療医表示

# XMessageBox_Caption1
source: Check patient information
ja_jp: 患者案内確認

# XMessageBox_Caption10
source: Implementation process confirmation
ja_jp: 実施処理確認

# XMessageBox_Caption12
source: Check implementation cancellation processing
ja_jp: 実施取消処理確認

# XMessageBox_Caption16
source: Electrocardiogram data transfer request success
ja_jp: 心電図データ転送要請成功

# XMessageBox_Caption17
source: Electrocardiogram data transfer failure
ja_jp: 心電図データ転送失敗

# XMessageBox_caption2
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# XMessageBox_Caption3
source: Confirmation practitioner
ja_jp: 実施者確認

# XMessageBox_Caption4
source: There material change matters
ja_jp: 材料変更事項有り

# XMessageBox_Caption5
source: Implementation check confirmation
ja_jp: 実施チェック確認

# XMessageBox1
source: Still, not medical care end.
ja_jp: まだ、診療終了されていません｡ 検査が終わったら患者さんを診察室に案内してください!

# XMessageBox10
source: Implementation process can be done one line at a time. Before[
ja_jp: 実施処理は一行ずつ行えます。 先に[

# XMessageBox11
source: ] Please perform the processing of the item!
ja_jp: ]項目の処理を行ってください！

# XMessageBox12
source: Implementation cancellation processing can be done one line at a time. Before[
ja_jp: 実施取消処理は一行ずつ行えます。 先に[

# XMessageBox13
source: ] Please do cancellation processing of the item!
ja_jp: ]項目の取消処理を行ってください！

# XMessageBox13_JP
source: Data has been changed. Do you want to save?
ja_jp: データが変更されました。保存しますか？

# XMessageBox13_Ko
source: Data has been changed. Please save.
ja_jp: 데이타가 변경되었습니다. 저장해주세요.

# XMessageBox14_JP
source: No Yes implemented. Are you sure you want to implement?
ja_jp: 実施してありません。 実施しますか？

# XMessageBox14_Ko
source: It has not been carried out. Would you like to perform?
ja_jp: 실시 되지 않았습니다. 실시하겠습니까?

# XMessageBox15
source: Not the ECG patient data cooperation target item.
ja_jp: 心電図患者データ連携対象項目ではありません。

# XMessageBox15_Caption
source: Electrocardiogram item confirmation
ja_jp: 心電図項目確認

# XMessageBox16
source: It was successful the application of ECG patient data transfer.
ja_jp: 心電図患者データ転送の申請を成功しました。

# XMessageBox17
source: Material that has been added will be deleted. What regards?
ja_jp: 追加されている材料は削除されます。 よろしくでしょうか？

# XMessageBox2
source: Already the order has been forwarded to the accounting.
ja_jp: 既にオーダが会計に転送されています。

# XMessageBox3
source: Electrocardiogram data (IFS7601) problem to create it occurred.
ja_jp: 心電図データ（IFS7601）作成に問題が発生しました。

# XMessageBox4
source: There is a change matters in the material. Do you want to save?
ja_jp: 材料に変更事項があります。保存しますか？

# XMessageBox5
source: Please put the implementation check!
ja_jp: 実施チェックを入れてください！

# XMessageBox6_Caption
source: Confirm
ja_jp: 확인

# XMessageBox6_JP
source: Please enter the quantity.
ja_jp: 数量を入力してください。

# XMessageBox6_Ko
source: Please enter a quantity
ja_jp: 수량을 입력해 주세요

# XMessageBox7
source: Material has been fixed. Please register delete
ja_jp: 材料が修正されました。削除してから登録してください。

# XMessageBox8_JP
source: Appropriate format registration screen is under development. Thank you acknowledge.
ja_jp: 該当の書式登録画面は開発中です。ご了承お願い致します。

# XMessageBox9
source: Do you want to re-transfer?
ja_jp: を再転送しますか？

# XMessageBox9_Ko
source: The development of the habitats registration screen. please understand
ja_jp: 해당 서식지 등록화면을 개발중입니다. 양해바랍니다.
